Si on essaie avec la petite image,
on voit que l'image est en fait
plus petite que la taille de l'écran.
Ce n'est pas grave si on choisit
de mettre à l'échelle avec Center,
ou Center_crop.
L'image entière sera visible dans la vue.
Et c'est à ça que ça ressemble
avec une photo.
Essayons l'icône.
Celle-là s'appelle Android.
Alors la taille de l'icône
est plus petite que celle de l'écran
donc si on fait wrap_content
pour la largeur et la hauteur,
ça va s'ajuster à l'écran.
Peut importe si on utilise Center
ou Center_crop.
Mais que se passe-t-il si on choisit une
vue d'image plus large que l'appareil ?
Choisissons un très gros chiffre comme
900dp en largeur et hauteur,
alors l'image que vous prendrez
sera toujours plus grande que l'écran.
Mais le type d'échelle se fait au centre.
Donc, l'icône sera centrée
au sein de cette vue d'image gigantesque.
Si on choisit Center_crop,
le système va essayer
de mettre l'image à l'échelle
dans un carré de 900dp sur 900dp.
Et puis ça centre et recadre l'image.
Maintenant que vous avez expérimenté
la vue d'image xml,
j'espère que vous saurez mieux comment
afficher vos images dans votre app.